// サイト利用規約
本ウェブサイトは、株式会社Zrek（以下「当社」といいます）が運営しています。本ウェブサイトを利用する場合、サイト利用規約（以下、本規約）が適用されますので、本規約に同意した上で、ご利用ください。なお、予告なく本規約が変更されることがあります。
１．著作権、商標権、知的財産権
本ウェブサイトのコンテンツ(情報、資料、画像、音声等) の著作権は当社が保有します。 コンテンツは、各国の著作権法、各種条約及びその他の法律で保護されています。著作権法等により認められる場合を除き、複製、転用、販売などの二次利用することは禁じます。
２．免責事項
本ウェブサイトの情報は、技術上不正確な記載や誤植を含む場合があり、妥当性や正確性について保証するものではなく、一切の責任を負い兼ねます。 また、この情報は、通知なしに変更または更新される場合があります。当社は、この情報に記載された製品やプログラムを予告なしに何時でも改良、変更することがあります。 本ウェブサイトにおける情報や資料について、当社、その従業員は、責任を負わないものとします。
３．動作環境
本ウェブサイトは、パソコン、スマートフォンの各ブラウザ向けに最適化された表示でご覧いただくことができます。お使いの端末やブラウザのバージョンによっては、利用できない場合がありますので、予めご了承ください。
推奨ブラウザ
Google Chrome（最新版）
Mozilla Firefox（最新版）
Microsoft Edge（最新版）
Safari（最新版）

// 個人情報保護方針
当社は、個人情報保護を企業における重要な社会的使命・責務と認識しております。そこで、当社が保有するお客様の個人情報を適切に管理運用するために遵守するべき基本事項として個人情報保護方針（以下「本方針」といいます）を定めます。
１．個人情報の取得及び利用等について
当社は、利用目的達成に必要な範囲内で、適正且つ公正な方法にて、個人情報の取得を行います。また、ご本人の同意を得た場合や法令等により正当な理由がある場合を除き、その利用目的の達成に必要な範囲内においてのみ利用し、利用目的の達成に必要な範囲を超えた利用（目的外利用）は行いません。

当社は、個人情報保護法等の法令により認められる場合を除き、ご本人の同意なく個人情報を第三者に提供することはしません。第三者に個人情報を提供する場合には、個人情報保護法等の法令に則り、厳正な管理の下で行います。
２．安全管理の措置について
当社は、個人情報について、不正アクセス、盗難、紛失、滅失、破壊、改ざん、棄損、漏えい等を防止するため、必要かつ適切な予防・是正その他の安全管理措置を講じます。
また、個人情報の処理を第三者に委託する場合は、個人情報保護を規定した契約を締結するとともに、適正な管理が行われるよう管理・監督します。
３．個人情報に関する法令及びその他の規範の遵守
当社は、個人情報保護法、関連する法令、国が定める指針その他の規範等を遵守します。
４．お問い合わせ先
当社は、お預かりした個人情報と個人データを正確かつ最新のものに維持するよう努めます。個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用の停止、第三者への提供の停止等のご要望がある場合には、ご本人確認の出来るものを同封の上、下記の個人情報相談窓口までご郵送ください。ご本人であることを確認の上で、対応いたします。また、それ以外の個人情報の取扱いに関するご要望（苦情及びご相談）につきましては下記の個人情報相談窓口までご郵送又はＥメールにてご連絡ください。

株式会社Zrek　個人情報保護相談窓口
Eメール：privacy@z-rek.com
〒248-0007 神奈川県鎌倉市大町1丁目1-14 HATSU鎌倉
５．本方針の継続的改善
当社は、当社の事業内容の変化、事業を取り巻く法令・国が定める指針その他の規範等の改正、社会環境・IT環境の変化等に対応し、情報漏えい等を防止するため、個人情報管理体制を継続的に見直し、改善に努めます。

// 反社会的勢力に対する基本方針
当社は、反社会的勢力に対する基本方針を以下の通り定め、組織が一体となって対応し、健全な企業活動に努めます。社会的秩序や、企業活動に悪影響を与える反社会的勢力である、あらゆる個人・団体とは一切関わりません。反社会的勢力との取引の未然防止に努めるとともに、取引開始後に相手方が反社会的勢力であることが判明した場合には、外部専門機関と連携の上、適切に対応します。

基本方針
１．当社は、反社会的勢力に対し、一切の関係を遮断します。
２．当社は、反社会的勢力からの不当要求を拒絶し、裏取引や資金提供を一切行いません。また、必要に応じて民事および刑事の両面から法的対応を行います。
３．当社は、反社会的勢力への対応は、弁護士、警察等の外部専門機関と緊密に連携して取り組みます。
